
# __TimeToTravel__

Тестовое задание для стажировки в Wildberries. Предназначено для получения данных об авиаперелетах.

## Описание задачи:

> ### __Задача__
>
> Нужно создать мобильное приложение “Пора в путешествие” с двумя экранами.
>
> #### __Первый экран__
>
> Первый экран представляет из себя список актуальных дешевых авиаперелетов.
>
> Каждая ячейка списка должна содержать:
>
> 1. Город отправления.
> 2. Город прибытия.
> 3. Дата отправления.
> 4. Дата возвращения.
> 5. Цена в рублях.
> 6. Иконка “Лайк” (имеет два состояния и означает лайкнул ли пользователь данный авиаперелет).
>
> #### __Второй экран__
>
> Второй экран - это детализация перелета с кнопкой “Лайк”.
>
> Второй экран открывается при выборе одной из ячеек первого экрана. Должна быть возможность вернуться к первому экрану назад.
>
> Второй экран содержит данные по выбранному перелету (город отправления, город прибытия, дата отправления, дата возвращения, цена в рублях) и кнопку “Лайк”.
>
> Кнопка лайк имеет два состояния:
>
> 1. Перелет нравится.
> 2. Перелет не нравится.
>
> #### __Примечания__
>
> * Дизайн произвольный, на усмотрение разработчика.
> * Список авиаперелетов запрашивается один раз при старте приложения.
> * Пока происходит загрузка списка должен быть отображен индикатор загрузки.
> * Если пользователь лайкнул перелет и вернулся в список перелетов, то в списке у “лайкнутого” перелета должна “гореть” иконка “Лайк”.
> * Если пользователь “лайкнул” перелет, вышел на первый экран и еще раз зашел на второй экран, то кнопка “Лайк” должна быть в состоянии “Перелет нравится” и наоборот.
